a mental al omului
dreptul la 1 viață sănătoasă
curată la a respira aer curat
și la a se exprima liber
și de aici
pacea mondială CA drept fundamental al omului
strategia războiului încalcă dreptul fundamental
al omului vreau să fiu foarte precis cu acest lucru
dreptul de a nu trăi în frică
domnule Georgescu
că domnule doru costea
prietenul și purtătorul meu de cuvânt
muri
multe din pozițiile mele
oficiale în privința ă multe
domnule ă Georgescu
numai 1 pic domnule Georgescu
vă rog frumos
pentru că ă am datoria față de telespectatorii mulți
foarte mulți care mi-au scris
vreau să spuneți clar
cu subiect și predicat
câteva lucruri care îngrijorează pe români și
au fost scoase din context ă
în ceea ce ați spus până acuma
și vreau să spuneți cu subiect și predicat
intenționați să scoateți România din europeană și NATO
nu am pronunțat niciodată acest lucru
niciodată nu am avut niciodată 1 poziție de acest fel
este dreptul dreptul nostru
este foarte bine că suntem
ă este foarte onorabil
EU am spus doar că în aceste 2 instituții noi
însă este nevoie să negociăm
noi trebuie să mergem
așa cum istoria noastră ne-a învățat
drepți cu demnitate
pe verticală nu în genunchi
niciodată
intenționați să băgați ă serviciu militar obligatoriu
este 1 altă îngrijorare a românilor
nu EU am spus foarte clar că din punct de vedere al
al structurării
unui spirit național și mai ales de a avea
pentru noi CA țară 1 protecție la
orice fel de calamitate naturală
am spus-o cu subiect și predicat
în care 1 tânăr
într-o perioadă de 36 luni
poate să învețe ce înseamnă situație în caz de incendiu
situație de secetă
situații de inundații
situații de cutremur
suntem total descoperiți
doamna Alexandrescu
în orice situație
uitați-vă ce s-a întâmplat la clubul colectiv
nu am fost în stare să ne protejăm proprii români
deci orice tânăr
mai ales băieții
pot să aibă 1 stagiul de acest gen
unde să fie plătiți cu 1 salariu mediu pe economie
în același timp
CA să aibă și niște bani puși deoparte
pot învăța 1 meserie
sau pot învăța încă 1 meserie
la meseria pe care își doresc ei s-o facă mai târziu
nu dorim acest lucru
din punct de vedere al unei obligativități
ci din punct de vedere al unui spirit
național care să ne ajutăm unii pe alții
așa cum am spus EU într-o